1. А бля, вообще вычеркни это. 2 у нас есть 2 подроли обучающегося. Оператор 112 и ДДС (расшифровка:Таким образом, правильно ли я понимаю, что мы разрабатываем симулятор для 2х исполняемых ролей: 
1. Оператор 112 который:
a) Принимает вызов и заполняет блок "Адрес"
б) Заполняет данные заявителя
в) Заполняет блок "Описание со слов заявителя"
г) Заполняет поле "Добавить тип происшествия" и появляющуюся ниже карту
д) Определяет набор вызываемых служб

2. Оператор ДДС, который:
a) Получает заполненную карточку со стороны оператора 112
б) Принимает либо отклоняет её
в) В случае принятия проверяет корректность заполненных данных
г) Дозванивается до руководителей бригад/начальников служб, указанных в карточке к вызову
д) Управляет изменением первичных статусов

Если так - то отлично, однако это расходится с информацией озвученной на q&a сессии. Там заказчик привёл аналогию точек A (оператор 112), B (оператор ДДС) и C (руководитель бригады) и уточнил, что мы рассматриваем только взаимодействие B и C.  Str1fe, [18 сент. 2026 г., 4:23:19 PM]:
1. Да, в том числе 
2. Да, в том числе 

Нет, если вы переслушаете запись, он говорил это в контексте телефонии, но не всего процесса


flüffball, [18 сент. 2026 г., 4:27:15 PM]:
а можно сразу список того, что упущено?)


Str1fe, [18 сент. 2026 г., 4:36:51 PM]:
Все ответы на вопросы в списке вопросов и ответов + ТЗ. Ничего не упущено, но надо смотреть совокупность ТЗ и ответов на вопросы. Если есть конкретное не соответствие, просьба его указать конкретно, мы обсудим с заказчиком


Вот как распределяются задачи согласно обсуждению телефонии, но не всего ТЗ.

- Роль «Оператор 112» (Точка А): Система «поставляет» обучаемому уже заполненную карточку.

- Роль «Диспетчер ДДС» (Точка B). Его задачи
   1 - Получение карточки: Принимает готовую карточку, которую сгенерировала система (имитируя работу 112)
   2 - Проверка/Валидация: Проверяет корректность данных в карточке (потому что «оператор 112» мог допустить ошибки, например, в адресе, и диспетчер должен это заметить)
   3- Взаимодействие с Точкой C: Совершает исходящие звонки руководителям служб через симулятор IP-телефонии для передачи информации

Заказчик подчеркнул, что в рамках телефонии фокус именно на взаимодействии B (Диспетчер ДДС) и C (Службы).) - ну там типо непонятно немного, почекай по документам и по этим ответам 3. - на cpu невозможно поставить tts (с нужной скоростью обработки) - поэтому будет только записи самих разговоров и тут нужна какая то идея как с ними работать. 5 ну типо пред экзамена 6 нет, эффект домино - то есть если есть какие то ошибки то они накладываются - нужно понимать когда есть ошибки 7 ну я хз че то я подзабыл но пускай тут мы пустим типо возможное масштабирование 8 - скорее всего справочник адресов. 9 да это отдельные страницы, надо придумать как все реализовать - щас опишу этот момент 